REDWOODPADDLE N°1 DU STAND UP PADDLE EN FRANCE
Bienvenue chez Redwoodpaddle le N°1 du Stand up Paddle en France, depuis 1999. Marque fondée par Chris Defrance, spécialisée dans la construction de Stand up Paddle, pagaies et accessoires. Nos planches de SUP sont conçues pour vous offrir les meilleures expériences, que ce soit en mer, en rivière, en lac, en surf, downwind, promenade ou encore pour pratiquer le yoga, le pilate ou la compétition. Nos planches de Stand Up Paddle sont construites avec les meilleurs matériaux, ce que nous cherchons avant tout c’est la performance et le plaisir de la glisse. Découvrez notre histoire

QUALITÉ
La qualité chez Redwoodpaddle est au centre des préoccupations, nous voulons vous offrir un Stand up Paddle avec les meilleurs matériaux pour que vous ayez sous les pieds ce qui se fait de mieux. Nos SUP gonflables sont faits avec une construction en Drop stitch + pvc double couche ou Woven Fusion double couche, nos planches rigides et pagaies en Paulownia, Innegra, Bamboo, Carbone.

RECHERCHE
En recherche permanente, nous nous nourrissons des retours de nos clients et de nos propres expériences, étant nous-même pratiquants chevronnés. Nous sommes en perpétuel mouvement pour offrir des planches de Stand up Paddle pour toutes les disciplines, avec des shapes originaux et des matériaux innovants et des décos actuelles ou intemporelles.

FABRICATION ET VENTE SANS INTERMÉDIAIRES
Chez Redwoodpaddle, le leitmotiv c’est d’offrir la meilleure qualité à bas prix ; nous avons supprimé les intermédiaires de la chaîne classique pour que vous ayez un produit tout droit sorti d’usine. La vente en ligne nous permet d’être nous-même décisionnaires de ce que nous allons vous proposer et à quel prix. La volonté de Redwoodpaddle sera toujours de fabriquer des SUP avec le meilleur prix possible.

TRANSPORT RAPIDE ET PROFESSIONNEL
Le choix du transporteur est crucial pour que vous ayez la meilleure expérience possible avec Redwoodpaddle. Votre planche de Stand Up Paddle vous est livrée le lendemain avec une attention toute particulière à sa sécurité, pour qu’elle vous arrive sans accroc. 


Paddle gonflable SUP session Gorges du Tarn
1049

Le Canal des 2 Mers en Stand up Paddle by Mathieu LAFFARGUE !
2034

Wallpaper - Fond d'écran gratuit HD Redwoodpaddle - Juillet 2021
1364

E-foil trip dans les Gorges du Verdon
1242

Wallpaper - Fond d'écran gratuit HD Redwoodpaddle - Juin 2021
1726

